---
permalink: /project/
title: "Project"
excerpt: "Project"
author_profile: true
redirect_from: 
  - "/project.html"
---

* 2020.1~2022.12 《基于AI地震资料自动化处理技术》 中国石油化工股份有限公司 合同经费500万元 主持  
* 2019.9—2022.8  《2019-2022年度勘探地球物理前瞻性基础研究》 中石化物探技术研究院 合同经费90万元 主持  
* 2018.10~2019.4 《面向地震分辨率提高的深度学习解决方案》中石化物探技术研究院 合同经费71万元 主持  
* 2018.10~2019.9 《激光片层扫描五维显微图像智能分析技术》 光原科技 合同经费50万元 主持  
* 2012.6~2013.12	多维海量地震数据的计算服务管理模块开发	中石化南京石油物探技术研究院	主持  
* 2012.6~2013.12	基于流的单卡大规模RTM控制与数据调度模块研发	中石化南京石油物探技术研究院	主持
* 2011.1~2015.12	煤层气地震数据处理算法并行化及高效数据组织技术研究	“十二五”国家科技重大专项	主持  
* 2011.1~2013.12	大规模系统的安全保障与运维支撑技术	国家863重大项目	主要参加  
* 2008.8~2009.12	地学海量数据多分辨率组织与管理技术	中石化南京石油物探技术研究院	主持    
* 2008.1~2010.12	海量地学数据实时绘制新技术研究	江苏省自然科学基金	主持  
* 2007.1~2009.12	油气藏三维地质建模系统的研制和开发	江苏省高技术研究（工业部分）	主持  
* 2006.1~2006.12	基于相关反馈的三维几何模型检索技术研究	国家自然科学基金	主持  
* 2006.8~2007.12	地质建模中构造建模关键技术	中石化南京石油物探技术研究院	主持  
* 2007.1~2009.12	典型沿江化工区环境污染事故防范与应急示范	国家863重大专项	主要参加  
* 2006.1~2008.12	远程沉浸式奥运数字博物馆关键技术研究	国家自然基金重点项目	主要参加  